1. Perbedaan Jira, Trello, dan Youtrack. Kelebihan dan kekurangannya.

Jawaban : 

Pada dasarnya ketiga aplikasi ini dibuat/dirancang untuk memudahkan dalam
 menangani berbagai projek yang dijalankan dan ketiga aplikasi ini bersifat
 agile dan ketiga ticketing app ini menganut Scrum dan Kanban Boards system.

- Jira

Kelebihan Jira

1. Memiliki templete untuk mempermudah pemberian tugas
2. Komunitas yang baik
3. Mudah digunakan 

Kekurangan Jira
1. Dukungan penggunaan website yang lambat
2. Masih terdapat banyak error pada  fitur baru
3. Harga yang masih terlampau tinggi

- Trello

Kelebihan Trello

1. Perubahan yang dilakukan oleh orang lain dapat dilihat oleh siapapun
2. Mudah mengatur anggota dalam projek
3. Desain responsif
4. Sistem notifikasi yang baik
5. Tidak memerlukan tools tambahan untuk mengirim dokumen atau menulis
 keterangan mengenai suatu proyek

Kekurangan  Trello

1. Harus selalu terkoneksi ke internet
2. Tidak dapat melakukan perubahan atau edit komentar
3. Aplikasi yang berbayar
4. Apabila projek semakin banyak, pengaturan projek sulit dilakukan

- Youtrack

Kelebihan Youtrack

1. UI sangat bagus pada Tracking  System
2. Agile Board yang selaras dengan Product Sprints.
3. Dapat menambahkan screenshoot atau vidio 
4. Kemudahan dalam deployment

Kekurangan Youtrack

1. Kesulitan monitoring, tracking, dan searching yang ada pada projek

2. Sistem notifikasi tidak terlalu baik

3. Tidak semua orang bisa mengedit tiket pada projek tanpa di aktifkan
 dulu dari bagian IT

4. Masih banyak bug dan kendala pada UX yang kadang menyebalkan


2. SEV-2 menganut ticketing yang mana antara Jira, Trello, dan Youtrack?
Jawaban :  Trello karena pada fitur trello sendiri terdapat fitur yang dapat
 melihat perubahan yang dilakukan oleh orang lain, melihat tugas-tugas pada
 orang lain yang sedang dikerjakan sama seperti pada ticketing SEV-2.
